Spécifications: 
Input voltage: 4,5 V à 28 V 
Tension de sortie: 0,8 V à 20 V 
Sortie courant: 3 (maximum) 
L'efficacité de conversion: 92 % (maximum) 
Ondulation de sortie: moins de 30 mV 
Fréquence de commutation: 1,5 MHz (plus haut), généralement de 1 MHz 
Température de fonctionnement:-45 ? à 85 ? 
Taille: 22 mm x 17 mm par 4 mm 
Demande: BRICOLAGE électrique mobile, moniteur alimentation, buggies de puissance, alimentation pour caméra, puissance voiture, équipements de communication, etc.. 

Forfait comprend: 
6 x Mini MP1584EN continu convertisseur buck de 

Vous pouvez ajuster la tension en plaçant un multimètre sur la sortie, de manière synchrone, à l'aide d'un tournevis pour ajuster un potentiomètre. Il peut être des ajustements minutes pour atteindre une tension précise. 

Rappel gentiment 
Ces planches sont la limitation de courant réglable, fixe la limite actuelle de 3 a. 
S'il vous plaît assurez-vous que de l'ordre avant d'utiliser ce module au sein de son travail. 
S'il vous plaît ne sortie court-circuit, sinon le conseil pourrait brûler. 
Lorsque vous définissez le paramètre, s'il vous plaît assurez-vous que la tension sortie est stable avant d'utiliser le module pour éviter tout dommage possible.

Conseils:
Vérifiez si le paquet du produit est intact avant d'ouvrir. 
Vérifiez si les terminaux négatif et positif sont accessibles correctement avant d'opérer.
La tension d'entrée ne doit pas dépasser 28 V pour éviter les dommages.